Porozmawiajmy o silnym i słabym pisaniu, a wiele osób używa tych terminów zamiennie.
Oznacza to, że mają tendencję do mówienia, że języki dynamiczne są słabo napisane, a języki statyczne są silnie wpisane,
co po prostu nie jest tak, jak widać tutaj na wykresie.
Możesz mieć język grecki, który jest statycznie napisany i silny język, który jest dynamicznie wpisany.
Więc wyjaśnijmy to.
JavaScript jest językiem dynamicznym lub dynamicznie pisanym językiem, który jest słabo wpisany.
Co to znaczy.
W javascript mogę to zrobić w javascript.
Mogę powiedzieć, że zmienna A równa się Booya, a następnie mogę dodać 17
Bruja z 17.
Tak właśnie działa cotygodniowy język.
JavaScript mówi, że jesteś szalona.
Próbujesz dodać ciąg do 17.
Chyba wiem, co próbujesz zrobić.
Myślę, że próbujesz dodać 17 do Bruja.
Zamierzam zmienić ten numer 17 w ciąg znaków i zrobić to, a to jest często nazywane typem coarsen
i Javascript i może to prowadzić do niezamierzonych konsekwencji.
I wiele osób denerwuje się javascript dla tej funkcji.
Ponieważ w mocno napisanym języku możesz to zrobić na przykład w Pythonie.
Widać, że jest dynamiczny, ale mocno wpisany.
Jeśli napiszemy jakiś kod w Pythonie, powiedzmy, że wszystko robimy.
I zamierzam użyć tutaj Pythona.
Zignoruj składnię.
Powiedzmy, że zmienna równa się bruja.
Znowu, a następnie zrobię a lub zmienną plus 17 tutaj.
Cóż, to faktycznie spowoduje błąd w Pythonie, ponieważ będzie to oznaczać, kto jest tym, kim jest
ten zwariowany facet.
Próbujesz dodać ciąg i liczby.
To nie działa.
I to jest rodzaj rzucania błędu, ponieważ mocno wpisany.
Dobra, mam nadzieję, że dobrze to ilustruje.
Teraz są jeszcze plusy i minusy, ale jest to poza zakresem tego kursu.
Jeśli naprawdę chcesz się w to wmieszać i zaufaj mi, jest tam mnóstwo informacji,
ponieważ ludzie są tak mocno opowiadani o tych tematach.
Polecam ich sprawdzenie.
Przechodzenie do Google i pisanie na silnym lub słabo wpisanym tekście. Wróćmy do głównego tematu,
jakim jest maszynopis.
Jak dodać maszynę do maszyn typu javascript?
Dobra, zostawię cię w niepewności.
Do zobaczenia w następnym wideo.
Babai.